
a)Первая проверка
б)Вторая проверка
в)Третья проверка
г)Четвертая проверка
д)Пятая проверка
е)Шестая проверка
ж)Седьмая проверка
з)Восьмая проверка
и)Девятая проверка
к)Десятая проверка

проверка функциональности модуля Корзина сайта https://rozetka.com.ua/ua/:
1. додавання файлу у корзину зі сторінки товару
2. додавання файлу у корзину з головної сторінки через іконку корзини
3. додавання у корзину через банер товару у хедері
4. видалення товару з корзини натисканням на кнопку Х
5. видалення товару з корзини, встановивши значення "0" кількості товару
6. видалення товару з корзини шляхом очищення куків
7. збільшення і зменшення товарів у корзині шляхом натискання + та -
8. перехід до картки товару через корзину за посиланням
9. перехід назад до картки товару шляхом натискання кнопки відміна
10. перехід до сторінки оформлення замовлення шляхом натискання відповідної клавіші